

top down shooter
platformer
    (super mario?)
    (super smash bros?)
top down race game
boter kaas en eieren 2
    groter grid
    meerdere mensen
    power ups
    meerdere vormen / icons
monopoly
strategy game
virtueel jenga

hacking game
    Meerdere scenarios
        militaire basis
        bank
    1 iemand is de hacker en de rest moet hem tegenhouden
    AI bij elk team die random dingen doen
    cameras die gehackt kunnen worden
    iets visueels
    special soorten mensen

choose your own adventure
    keuzes hebben effect op verhaal van anderen

secret hitler

cards agains humanity (TI version)

combo tussen genres?
    platformer met commands invoeren


===================Definitief idee:==================
topdown
grid based
attack op anderen als je er tegenover staat
XCOM achtig (strategy)
Alleen multiplayer
Vaste aantal character types voor elke groep
game met hacking elementen
    - matrix achtig
    - groepen: hackers (white hat) & mega corporations
        - AI: 3e groep die door de game zelf bestuurd wordt
DOELEN:
    Hackers : cause chaos
        Kan AI hacken
    Megacorporations : keep control

Omgeving: 1 grote flat waar onderin de hackers wonen en bovenin de megacorporations
          gevecht neemt plaats op verdiepingen
          1 verdieping is een map
          hackers beginnen op zuiden megacorporations op noorden
            moet aan de kant van de andere partij komen
          vechten om een verdieping:
            hackers gaan 1 omhoog als ze winnen
            megacorporations gaan 1 omlaag als ze winnen

met 2 mensen op 1 map
Thema: cyberpunk (dystopian future)

-----------OPTIONEEL:------------
environmental hazards
verschillende character types








